[2009]
بينجكسيانج.
أنت... (دعم المشرف، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org)
أوه، أنت هو.
هل هو نائم؟
حسناً. حسناً.
لا داعي لإيقاظه.
صحيح. صحيح.
دعه ينام.
أب.
لماذا عدت؟
ألم يكن لديك شيء تفعله؟
تم إلغاؤه.
لم أستطع تحمل الفكرة
أن تشرب بمفردك.
من يشرب بمفرده؟
رفضت دعوتين.
لم أشعر برغبة في الشرب معهم.
ما هذا؟
اشتريته لك في طريقي إلى هنا.
لا بد أن طعمه لذيذ جداً.
يا له من هدر!
جرب
وانظر إن كان جيداً.
إنه جيد.
كيف تعرف أنه جيد
إذا لم تجربه؟
هكذا هي الأمور.
ستفهم ذلك
عندما تصبح أباً.
هذه كلها مفضلاتي.
تناول شيئاً ما.
لحم الخنزير المطهو ​​ببطء المفضل لديك. هيا.
دجاج حار.
لذيذ حقاً.
أفضل بكثير من
طعامك في الكافتيريا، أليس كذلك؟
لا يمكن مقارنته بهذا.
أب.
أعتقد أن منزلنا صغير جداً.
بعد تخرجي
وابحث عن وظيفة،
سأحضر لك مكاناً أكبر.
جيد. جيد.
سأنتظر.
لنتحدث عن ذلك
بعد تخرجك وإيجادك وظيفة.
[العقاب]
[عاقبوا من يرتكبون الجرائم
ويخطئون]
[وذلك لتأديبهم]
[وإعدام من
يخالفون المحظورات]
[وذلك لترهيب من قد ينتهك القانون.]
[غوانزي – في القوانين والمعايير]
[الحلقة 34]
أريد البقاء هنا
مع وينشوان.
حتى لو ألقت الشرطة القبض عليّ،
سأقبل ذلك.
ما الذي تتحدث عنه بخصوص القبول؟
الأمر لا يتعلق بك وحدك.
هذا الأمر يهمنا جميعاً.
نعتبرك أخانا.
ما نفكر فيه الآن
هو كيفية الاعتناء بك
ووينشوان.
ألم أعاملكم جميعاً كإخوة أيضاً؟
لا تقلق.
كل هذه السنوات—
كل ما حدث،
جيد أو سيئ،
لقد فعلت كل ذلك بمفردي.
الأمر لا علاقة لك به.
هيا بنا نبحث عن والدك.
وينشوان ينتهي به المطاف هكذا
هذا هو جزائي.
هذا عقاب السماء بالنسبة لي.
لا، لقد كان مجرد حادث...
لم يكن ذلك صدفة. بل كان مقدراً!
لو لم أكن قد أهملت
مواد البناء تلك،
لم يكن أي من هذا ليحدث.
لم يكن ليموت أحد.
لم تكن لتوجد تلك العائلات،
أو فنغ جيانغ،
ولما كان وينشوان
يرقد في المستشفى الآن!
أمي. أمي.
أبي وعمي بينغ يتجادلان.
إنهم لا يتجادلون.
إنهم يمزحون فقط.
هل نذهب لرؤيتهم لاحقاً؟
تمام.
أنت دائماً تقول
تريد أن تقاتلهم.
ما الذي تسعى إليه حقاً؟
لا يقاتلهم
هل يأتي ذلك بثمن؟
ما هي التكلفة؟
جيانغ يونغ
ووينشوان—
هل هي التكلفة؟
بالنظر إلى ما كلفنا ذلك بالفعل،
علينا أن نستعيدها.
للفوز،
هل حقاً لا تهتم
بأي شيء آخر؟
شكرًا لك.
متى فعلت ذلك؟
هل أصبحنا هكذا؟
ماذا أصبحت؟
لم أتغير.
لقد أصبحت أكثر تصميماً.
بينغ.
لن أستمع إليك بعد الآن.
انطلق نحوه.
ماذا لو حدث شيء ما؟
شكرًا لك.
بما أننا سنصطدم بهم في نهاية المطاف،
لا يمكنك أن تكون
على صلة بتيانيون.
نقل الأسهم
وتمثيلي قانونياً.
في حال وجود أي مشكلة،
يمكنني أن أتحمل العبء نيابةً عنك.
شكرًا لك.
لطالما كنت أستمع إليك من قبل.
لكن هذه المرة،
يجب أن تستمع إليّ.
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
لدينا أخبار من مركز الشرطة.
تم رصد Feng Jiang بالقرب من Lengshui Pit.
هل يعرف أحد آخر شيئاً عن هذا؟
لقد أبلغتك أولاً.
ماذا تفعل؟
أبلغوا المسؤولين الأعلى رتبة.
أخشى أن يرسلوا شخصاً آخر.
لن يتمكنوا
من إعادة فينغ جيانغ.
إنه شخص بالغ الأهمية،
كلاهما في هذه الحالة
ولـ تشاو بنغ.
أنت تفهم؟
لكن المخرج بينغ قال
لا يمكننا بأي حال من الأحوال التدخل في هذه القضية.
لم تخبرني بهذا الأمر من قبل.
لا أعرف شيئاً عن ذلك.
لقد صادفته هناك بالصدفة.
أعرف ما يقلقك.
أنت تخشى أن يحدث ذلك في مكتبنا...
ما رأيك بهذا؟ سأذهب معك.
إذا أتيت معي،
فلن يكون هناك حاجة لشرح ذلك.
فقط إذا ذهبت معك
هل يمكنني شرح كل شيء بوضوح؟
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
دعنا نذهب.
[مستشفى تيانيون بمدينة هانغتشو]
طبيب.
هل من أمل في أن يستيقظ؟
مع هذا المستوى من تلف الدماغ،
طالما
لم يتم إعلان الوفاة الدماغية،
لا يزال هناك احتمال.
لكن،
من الممكن أيضاً
قد يبقى على هذه الحال إلى الأبد.
هل تفهم ما أقوله؟
يجب أن تكون الأسرة مستعدة نفسياً.
ستكون معركة طويلة.
شكرًا لك.
بينغ،
لقد وجدنا فينغ جيانغ.
أرسل لي العنوان.
العم تياني,
لقد وجدنا مكان وجود فينغ جيانغ.
ابحث بسرعة عن شخص لتنظيفه.
مفهوم.
هناك أخبار من المستشفى.
العم بينغ مفقود.
ربما يعرف مكان فينغ جيانغ أيضاً.
اذهب وأوقفه الآن.
لا تدعه يتصرف بتهور.
تمام.
[فندق جورون]
[الفندق]
لقد اطلعت على وضع فينغ هاي.
عائلته
فقير للغاية.
لديه ابنة في مسقط رأسه.
كل الأموال التي كسبها خلال هذه السنوات
تذهب لتربية ابنته
ودفع تكاليف تعليم شقيقه.
برحيله،
لقد دُمرت عائلته تماماً.
لن يحصل شقيقه على
عقوبة مخففة إذا تم القبض عليه.
لكن لماذا انتهى الأمر على هذا النحو؟
بينغ؟
كلا العائلتين
انتهى بهم الأمر إلى تدمير بعضهم البعض.
بينغ.
يأتي.
تم اقتياد فينغ جيانغ إلى مكتبنا.
دعني أتحدث إليك.
بينغ.
أنتم جميعاً
لقد ألحق الضرر بأخيه بالفعل،
أليس كذلك؟
وثم،
ذهب إلى
إلحاق الضرر بوينشوان.
فنغ جيانغ
وينشوان المصاب.
إذا عدت
لإيذائه
أو قتله،
ثم ستسعى عائلته للانتقام.
متى سينتهي هذا القتال؟
هل تريد حقاً أن يستيقظ وينشوان؟
ولا أستطيع حتى رؤيتك؟
بينغ.
لقد كنا أقارب لسنوات عديدة.
قبل قليل عندما لم تفتح ذلك الباب،
شعرت بالارتياح فعلاً.
حقًا.
ضميرك لم يختفِ في النهاية.
لم تصبح مثل هؤلاء الناس
الذين أصيبوا بالجنون.
بينغ.
لا يزال وينشوان في المستشفى.
لا يمكنك بأي حال من الأحوال
ارتكاب المزيد من الأخطاء.
أنا لست أباً مؤهلاً.
ظننت
كسب ما يكفي من المال
وتمهيد الطريق له
هذا يعني أنني قد أوفيتُ بمسؤوليتي.
لكن الأمر ليس كذلك.
لا تزال لدينا فرصة.
كل هذا سينتهي في النهاية.
لا تفقد الأمل.
لم يعد هناك أي فرصة.
هذا هو قدري.
سيستيقظ وينشوان في النهاية،
يمين؟
لا يزال الكثير من الناس في الوطن
ينتظرونك.
لماذا لا توجد فرصة؟
طالما أننا نجري تغييرات،
طالما أننا نخطو خطوة إلى الأمام،
ستكون هناك فرصة.
لا أعرف من أين أبدأ.
لنبدأ بـ
الحادث الذي وقع في مشروع الميناء.
هناك،
كم عدد الأشخاص الذين لقوا حتفهم إجمالاً؟
ثلاثة.
فماذا فعلوا حيال ذلك؟
بعد الحادث،
قمنا على الفور
ذهب لتسوية الأمور مع العائلات.
أولئك الذين يمكن إسكاتهم،
أسكتناهم.
أولئك الذين لم يكن بالإمكان إسكاتهم،
أسكتناهم على أي حال.
العم ليمين وتشن شويفا
أخذ المال
لدهن راحة اليدين بالزيت صعوداً وهبوطاً.
لكن على نحو غير متوقع،
وقع هذا الحادث مع فينغ جيانغ.
ما مدى تورط ليو تياني؟
كان تياني على علم
بالمواد المعيبة منذ زمن طويل.
لكنه لم يفعل شيئاً حيال ذلك.
كان ينتظر فقط
أن يرتكب تشانغ شين خطأً.
فقط إذا ارتكبت تشانغ شين خطأً
هل ستتاح له فرصة
لتولي منصبها؟
هل سيضحي حقاً بكل هذه الأرواح؟
من أجل فرصة واحدة خاصة به؟
لا يكترث
إطلاقاً بعدد الأشخاص الذين يموتون.
لقد تغير أخوك منذ زمن طويل.
لقد أصبح بالفعل من النخبة الآن.
لكنه لا يزال غير راضٍ.
يريد أن يركل الجميع
خارج الطاولة.
يريد كل شيء لنفسه.
يريد أن يكون الملك الوحيد والأوحد
من هانغتشو.
ملك.
لقد ضحى بكل تلك الأرواح من أجل لا شيء.
أكثر من
مجرد إقصاء الجميع من على الطاولة.
أي نوع من الملوك هذا الذي يجعله؟
في النهاية، كل ما يفعله
هو أن يحل محل تشانغ شين.
أن يصبح أكبر زعيم للجريمة على الإطلاق.
بخير.
يريد أن يطرد الجميع من على الطاولة.
هل سيتعرف عليه من هم في الأعلى؟
من يكون هذا الرئيس على أي حال؟
لا أعرف.
يتواصلون جميعاً
عبر قنوات منفصلة.
العم تياني,
التقى العم بنغ والعم فينغ.
هذا يعني أنهم توصلوا إلى اتفاق.
لا يمكننا السماح لهم بالهروب.
إذن ماذا عليّ أن أفعل الآن؟
قم بالخطوة وأعدهم.
لا يزال وينشوان في مستشفى تيانيون.
يشعر بينغ بالقلق على سلامته.
ابحث عن شخصين
للذهاب إلى تيانيون
وساعد وينشوان
مع أوراق نقله.
انقله إلى مستشفى أكثر أماناً.
سأفعل ذلك على الفور.
بينغ.
لا تقلق.
سأهتم بوضع وينشوان.
يمكنك الاعتماد عليّ.
فينغ.
لا أعرف
إذا كنت سأرى وينشوان مرة أخرى.
لو سمحت...
أعطه إياه نيابة عني.
سأحتفظ به في مكان آمن في الوقت الحالي.
شكرًا لك.
مُرشِد.
وافق تشاو بنغ على التعاون الآن.
الآن يمكننا التأكيد بشكل أساسي
أن العقول المدبرة وراء كل هذا
هي Xinrui ومجموعة Tianyun.
فيما يتعلق بـ Zhang Xin وLiu Tianye -
جميع الأطراف وجميع المسائل—
تشاو بنغ مستعد
للإدلاء بشهادته والتعرف عليهم.
جيد.
أعده إلى الفندق أولاً.
بخصوص المعلومات المخفية،
يمكن لفنغ جيانغ أن يشهد على ذلك.
أما بالنسبة للأشخاص الذين يقفون وراء كل هذا،
لا يمكن لأحد أن يشهد إلا على ذلك تشاو بنغ.
أما بالنسبة لبقية القضية،
لن أشارك بعد الآن.
يمكنك طلب ذلك
أن تتنحى عن العمل في المكتب.
الأمور المتبقية
سنتولى الأمر.
على ما يرام.
العم تياني,
ربما التقطتني كاميرات المراقبة.
ليو تياني,
هل فقدت عقلك؟
هل أنتم جميعاً مجانين؟
كان فينغ في السيارة.
كان أخوك في السيارة!
ماذا قلت له؟
أخبرته بكل شيء.
أخبرته بكل شيء
لقد فعلنا ذلك على مر السنين.
بينغ،
لقد سربت تشانغ شين
معلومات فنغ جيانغ إليك عمداً.
لقد خدعتك تلك المرأة!
هذا صحيح يا بينغ.
هذا فخها.
إنها تريد فقط توجيه الضغط نحونا.
كيف لا ترى ذلك؟
بينغ،
يترك.
أرجوك، أتوسل إليك.
نريد منك المغادرة
لأننا نريد إنقاذك.
ما الذي يمكن إنقاذه مني؟
لقد تجاوزت مرحلة النجاة.
تريد الشرطة موتي.
تشانغ شين تريد موتي.
هل تريد موتي أيضاً؟
لا أريدك أن تموت.
أريد أن أصلح خطئي.
أنتم جميعاً بحاجة إلى التوبة أيضاً.
لقد آذيت الكثير من الناس.
يجب معاقبتك.
عزيزي،
ارجع للخلف.
ستكون هناك عواقب.
بينغ.
بينغ!
شكرًا لك.
آمل
لن تضطر أبدًا إلى استخدام هذا المسدس.
أيها القائد تشين، لقد استيقظت.
أين تشاو بنغ؟
ما زلنا نبحث عنه.
لقد أصدرنا تعميماً للبحث والتحريض.
وقد تأكدنا من
وجود دينغ باوشواي في مكان الحادث.
نجري بحثاً واسع النطاق.
حاولت الاتصال به.
لم يرد.
هاتفه مغلق.
كان يجب ألا أدعك
تذهب وراء فينغ جيانغ.
الكابتن تشين.
المخرج يان غائب لحضور دورة تدريبية.
يتولى المدير بنغ المسؤولية مؤقتًا.
بسبب هذا الحادث،
وبخ المدير بنغ الكابتن تشونغ،
ويقول ذلك في حالة تشاو بنغ،
لم تقم بالإبلاغ عن ذلك
ولم تتنحَّ عن الأمر.
إذا سأل أحد،
سأكتفي بالقول إن الوضع كان طارئاً
ولم يكن لدي وقت للإبلاغ.
سأتحمل مسؤولية هذا.
أتحمل المسؤولية عن ماذا؟
-الكابتن تشونغ.
هل تعتقد أنك قادر على التعامل مع هذا؟
كيف حالك؟ هل تحسنت حالتك؟
عقد المكتب اجتماعاً للتو
بشأن ترقيتك إلى رتبة نائب قائد،
ثم قمت بشيء كهذا.
هل كنت تتعمد مخالفة القواعد؟
لقد طُلب منك صراحةً
التنحي عن القضية،
لكن كان عليك أن تتدخل.
هل كنت تعلم مسبقاً أن
تشاو بنغ كان ذاهباً إلى هناك؟
ابحث عن تشاو بنغ.
لا تقلق.
سنجد تشاو بنغ بالتأكيد.
الفرقة الثانية تقوم بالفعل
باستجواب فينغ جيانغ.
بمجرد خروجك من السجن
وعودتك إلى المكتب،
أبلغ عن كل ما
اعترف به تشاو بنغ لك
أيضًا.
أيضًا،
بخصوص الحادثة التي وقعت،
المفتشون متورطون بالفعل.
سيأتون
للتحدث معك تحديداً.
يا أصحاب العقول العظيمة.
ألا ترى
أن المريض لا يبدو على ما يرام؟
ألا يمكنك تركه يرتاح؟
ما زلتم جميعاً متجمعين حوله.
من أنت؟
اسم عائلتي هو تشونغ.
أنا ماي هونغتشاو. تشرفت بلقائك.
أنتِ ماي، أليس كذلك؟
من هو؟
الكابتن تشونغ.
تشونغ.
لا يبدو أنه بخير.
إنها منتصف الليل.
ألا يمكن تأجيل الأمر إلى الغد؟
حسنًا.
يجب أن ترتاح الآن.
حسناً، يمكنك
التحدث عن كل شيء غداً.
وأنت أيضاً. لا تتأخر كثيراً.
تمام.
أيها القائد تشين، ارقد بسلام.
يرجى إغلاق الباب عند خروجك.
ما زلت على قيد الحياة، كما أرى.
لقد تحدثت للتو مع الأطباء.
قالوا إنك بخير.
ستكون حالتك أفضل
بعد يومين من الراحة.
أرسل لي رسالة.
طلب مني أن أطمئن عليك نيابة عنه.
لا يستطيع أن يظهر وجهه الآن.
كما أنه أراد مني أن أخبرك
أنه سينظر في الأمر بالتأكيد
الوضع الذي أبلغته به.
لا تقلق.
يبدو أنك في مزاج سيء.
ماذا يحدث هنا؟
يمكن.
هذه المرة كانوا
يحاولون قتلي.
من؟
لا بأس.
سنعرف ذلك عاجلاً أم آجلاً.
لدي بعض الأخبار السارة لك.
عن غوازي،
عثر رجالنا على بعض الخيوط.
يعتقدون أنهم رأوا شخصاً
يشبهه.
بعد التحقق،
وجدوا أنه زار
ورشة تصليح السيارات.
كان يقود شاحنة نقل بضائع.
مجنون.
بغض النظر عما يحدث،
علينا أن نبقى أقوياء.
اعتنِ بنفسك
أتمنى لك الشفاء العاجل.
لقد كشف غوازي عن نفسه أخيراً.
لا يمكننا السماح له بالهروب.
يمين؟
كل شيء مُجهز بالداخل.
أخبرنا تياني
أن يأتي من حين لآخر.
إذا احتجت إلى أي شيء،
أخبرنا بذلك.
تمام.
إليكم المفاتيح.
لماذا لم ترد على هاتفك؟
ما هو الخطأ؟
أين كنت؟
سألت ما الخطب.
اتصلت بي الشرطة.
يريدون نقل
وينشوان إلى مستشفى آخر.
لم يتمكنوا من الوصول إلى أخي.
هل كنت تعلم بهذا؟
لماذا يريدون نقل وينشوان؟
ماذا أخبرتك الشرطة أيضاً؟
أسأل إن كنت تعلم بهذا الأمر.
أنا أسأل عما قالته لك الشرطة.
- لا تتحدث بهذه الطريقة في المنزل.
- ما الخطب؟
لم تدل الشرطة بتصريحات كثيرة.
لكن أخي أخبرني بشيء.
قال لي:
"خذ الطفل
ثم يترك ليو تياني.
لا تعود أبداً.
لماذا؟
[خذ الطفل وارحل يا ليو تياني.
لا تعد أبداً.]
متى أخبرك أخوك بهذا؟
متى أخبرك بهذا؟
أنا من يطرح الأسئلة هنا.
لماذا تبحث الشرطة عن أخي؟
لماذا يريدون نقل وينشوان؟
ماذا كنتما تفعلان هناك؟
ما الذي تخفيه عني؟
ما الذي لا يمكنني معرفته؟
ليو تياني.
ممّ تخاف؟
اخرج.
يترك.
لا تلمسني.
ألم يطلب منك أخوك المغادرة؟
توقف عن التصرف بجنون.
هذا بيتي. إلى أين سأذهب؟
شكرًا لك.
لا أريد أن أعرف أي شيء عن
ما كنت تفعله
طوال هذه السنوات هناك.
لكنني أتوسل إليك اليوم.
قل لي الحقيقة.
ماذا حدث؟
أين أخي؟
لماذا لا تستطيع الشرطة حتى العثور عليه؟
أعطني الحقيقة فقط.
أين أخي؟
ما الذي يحدث حقاً يا تياني؟
قل شيئا!
أتوسل إليك.
لا أريد أن أعرف أي شيء آخر.
كن صادقًا معي
بشأن هذا الأمر فقط، حسنًا؟
لو سمحت.
ألم تعدني بأنك لن تكذب عليّ أبداً؟
قل شيئا.
قل شيئا!
تحدث معي!
أين أخي؟
قل شيئا!
أنا أتحدث إليك يا تياني!
يجيبني.
أخبرني ماذا حدث!
أين هو؟
لقد رحل.
لقد مات.
ذهب.
نعم، هم كذلك.
لم أقصد ذلك.
أخوك
أرادوا قتلنا جميعاً.
لم أقصد ذلك.
[مستشفى تيانيون بمدينة هانغتشو]
السيد ليو،
حالة زوجتك مستقرة في الوقت الحالي.
لا تقلق كثيراً.
[مستشفى هانغتشو المركزي]
لا يكترث
إطلاقاً بعدد الأشخاص الذين يموتون.
لقد تغير أخوك منذ زمن طويل.
لقد أصبح بالفعل من النخبة الآن.
لكنه لا يزال غير راضٍ.
يريد أن يركل الجميع
خارج الطاولة.
يريد كل شيء لنفسه.
يريد أن يكون الملك الوحيد والأوحد
من هانغتشو.
يبدو أنها هذه الغرفة.
هل هذا صحيح؟
نعم.
فينغ نائم.
فينغ.
المخرج يان غائب.
[شرطة الشعب تخدم الشعب]
أنا مسؤول مؤقتاً عن المكتب.
لم أتوقع
وقوع حادث بهذا الحجم.
لقد كنت أفكر في الأمر أيضاً.
ما الخطأ الذي حدث بالضبط؟
اليوم، جميع أفراد
وحدة التحقيقات الجنائية لدينا
موجود هنا.
دعني أؤكد
الانضباط مرة أخرى.
بدون انضباط،
لا شيء ينجح يا رفاق!
إذا لم نلتزم نحن كرجال شرطة بالانضباط،
كيف يمكننا الحفاظ على السلام؟
[أمن هانغتشو العام]
والآن، الفرقة الأولى،
الجميع يقفون.
سأعلن قرار المكتب.
الفرقة الأولى
حاضِر
الحالات الجارية
سيتم نقلهم جميعًا
إلى الفريق الثاني والثالث.
بالإضافة إلى ذلك،
الرفيق تشين فنغ
تم إعفاؤه من مهامه
كقائد للفريق الأول.
تمت إعادة تعيينه في الشؤون القانونية
ووضعت في وضع الاستعداد.
سيد!
يتكلم.
المخرج بينغ،
لم
يغادر الكابتن تشين المستشفى بعد.
أنا أعرف.
هل لديك أي اعتراضات؟
حسنًا.
أعلم أننا خالفنا اللوائح.
لكن ألا ينبغي لنا
انتظر حتى يتم تسريح الكابتن تشين
وقد تم التحقيق في كل شيء بشكل كامل
قبل اتخاذ القرار؟
هل تعتقد أن قرارنا كان متسرعاً؟
أم أنك تشعر بالإحباط فحسب؟
المخرج بينغ
توقف عن الكلام.
دعني أنهي كلامي.
كنت هناك مع الكابتن تشين.
أفهم الوضع
أفضل من معظم الناس.
بما أن الكابتن تشين ليس هنا،
أريد أن أتحدث نيابة عنه.
في الواقع، عندما ذهبنا إلى هناك،
كنا نتوقع
قد يحدث شيء من هذا القبيل.
لكننا كنا نؤمن
من أجل هذه القضية،
كانت المخاطرة تستحق العناء.
وقد ثبتت صحة كلامنا.
لقد حطمنا تشاو بنغ.
لقد كان مجرد حادث.
ما الفائدة؟
حسنًا. ما الفائدة؟
هل تشرح لي كل هذا الآن؟
لا يسعني إلا النظر إلى النتائج.
وما هي النتائج؟
هيا، أخبرني.
لكن لا يمكننا ببساطة أن نقلب الأمور رأسًا على عقب.
كل جهود الكابتن تشين السابقة
هل يمكننا ذلك بسبب النتائج؟
إذا كنت ترغب في لعبها بهذه الطريقة،
إذن لا ينبغي لأحد منا أن يفعل أي شيء.
إذا لم نفعل شيئاً، فلن نرتكب أخطاء.
توقف عن الكلام.
تسنغ شو.
كان انعكاسك بلا جدوى.
وأظن أن نقدك الذاتي
كان مضيعة للوقت أيضاً، أليس كذلك؟
أنت تفشل تماماً في إدراك ذلك.
خطورة هذا الوضع.
اخرج الآن
واكتب نقداً ذاتياً جديداً.
لا يقل عن 10000 كلمة.
يجب عليك التفكير ملياً في أفعالك.
بيان جينغ.
نعم.
اذهب معه وراقبه.
نعم سيدي.
دعنا نذهب.
المخرج بينغ
أريد أن أوضح موقفي لكم.
لكي يحدث شيء كهذا،
تقع المسؤولية أولاً على عاتقي.
[أمن هانغتشو العام]
لقد فشلت في إدارة الأمور بشكل صحيح.
سأجري فحصاً ذاتياً شاملاً.
ستستفيد وحدة التحقيقات الجنائية لدينا بالتأكيد من هذا الدرس
وإجراء تأمل وتحليل معمقين.
سنعمل بكل حزم على منع
وقوع حوادث مماثلة مرة أخرى.